Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Cannot use reserved pool name
ja: 予約済み pool 名は使えません
ko: 예약된 풀 이름 사용 불가

source: Capacity
ja: 容量
ko: 용량

source: Cartridge Memory
ja: カートリッジ記憶装置
ko: 카트리지 메모리

source: Case-Sensitive
ja: 大小文字を区別
ko: 대소문자 구분

source: Catalan
ja: カタロニア語
ko: 카탈루냐어

source: Catalog
ja: カタログ
ko: 카탈로그

source: Catalog Media
ja: カタログメディア
ko: 카탈로그 미디어

source: Caution: 'What Objects' match each mail part separately, so be careful with any option besides 'Any matches'.
ja: 注意: ‘What Objects’ は各メールの部分を個別に一致させるので、’Any matches’ 以外のオプションを使用する際は注意してください。
ko: 주의: '어떤 개체'는 각 메일 부분과 개별적으로 일치하므로 '임의의 일치 항목' 외의 임의의 옵션을 사용할 때는 주의하세요.

source: Ceph Pool
ja: Cephプール
ko: Ceph 풀

source: Ceph Version
ja: Cephのバージョン
ko: Ceph 버전

source: Ceph cluster configuration
ja: Cephクラスタ設定
ko: Ceph 클러스터 구성

source: Ceph in the cluster
ja: クラスタ中のceph
ko: 클러스터의 Ceph

source: Ceph is not initialized.
ja: Ceph は未初期化状態。
ko: Ceph가 초기화되지 않았습니다.

source: Ceph is not installed on this node.
ja: Ceph はこのノードではインストールされていません。
ko: 이 노드에 Ceph가 설치되어 있지 않습니다.

source: Ceph related Tasks
ja: Ceph 関連のタスク
ko: Ceph 관련 태스크

source: Ceph version to install
ja: 導入するCephのバージョン
ko: 설치할 Ceph 버전

source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서

source: Certificate Chain
ja: 証明書チェーン
ko: 인증서 체인

source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서

source: Challenge Plugins
ja: Challenge プラグイン
ko: 챌린지 플러그인

source: Challenge Type
ja: Challengeタイプ
ko: 챌린지 유형

source: Change Owner
ja: 所有者変更
ko: 소유자 변경

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경

source: Change Protection
ja: 保護を変更
ko: 변경 보호

source: Change global Ceph flags
ja: グローバル Ceph フラグを変更
ko: 글로벌 Ceph 플래그 변경

source: Change owner
ja: 所有者変更
ko: 소유자 변경

source: Change owner of '{0}'
ja: {0} の所有者変更
ko: '{0}'의 소유자 변경

source: Change protection of '{0}'
ja: {0}' の保護を変更
ko: '{0}'의 보호 변경

source: Changelog
ko: 변경 로그

source: Changing the ID breaks existing WebAuthn TFA entries.
ja: IDの変更は既存のWebAuthn TFAエントリを壊します。
ko: ID를 변경하면 기존 WebAuthn TFA 항목이 손상됩니다.

source: Changing the Relying Party may break existing webAuthn TFA entries.
ja: 依存部分の変更は、webAuthn TFA エントリを破壊します。
ko: 신뢰 주체를 변경하면 기존의 webAuthn TFA 항목이 손상될 수 있습니다.

source: Channel
ja: チャネル
ko: 채널

source: Character Device
ja: 文字デバイス
ko: 문자 디바이스

source: Check
ko: 확인

source: Check connection
ko: 연결 확인

source: Checksum
ja: チェックサム
ko: 체크섬

source: Chinese (Simplified)
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어(간체)

source: Chinese (Traditional)
ja: 繁体字中国語
ko: 중국어(번체)

source: Choose Device
ja: デバイスを選択
ko: 디바이스 선택

source: Choose Port
ja: ポートを選択
ko: 포트 선택

source: Choose if you want to keep or override the privilege level of the restored Container.
ja: リストアされたコンテナの特権レベルを上書きするかそのままにするかを指定。
ko: 복원된 컨테이너의 권한 수준을 유지할지 덮어쓸지 선택하세요.

source: Chunk Iteration Order
ja: Chunk反復順
ko: 청크 반복 순서

source: Chunk Order
ja: Chunk順
ko: 청크 순서

source: Circle
ko: 서클

source: ClamAV update
ja: ClamAV 更新
ko: ClamAV 업데이트

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Clean
ko: 정리

source: Clean Drive
ja: ドライブを初期化
ko: 드라이브 정리

source: Cleaning
ja: クリーニング
ko: 정리 중

source: Cleanup Disks
ja: ディスク消去
ko: 디스크 정리

source: Cleanup Storage Configuration
ja: ストレージ構成の消去
ko: 스토리지 구성 정리

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear Filter
ja: フィルタをクリヤ
ko: 필터 지우기

source: Clear Filter ({})
ja: フィルタ ({}) をクリヤ
ko: 필터 지우기 ({})

source: Clear Filters
ja: フィルタをクリヤ
ko: 필터 지우기

source: Clear Status
ja: ステータスをクリヤ
ko: 상태 지우기

source: Clear Value
ja: クリヤする値
ko: 값 지우기

source: Click the button to start the authentication
ja: 認証開始のためにボタンをクリック
ko: 인증을 시작하려면 버튼을 클릭하세요

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트

source: Client Connection Count Limit
ja: クライアント接続数制限
ko: 클라이언트 연결 횟수 제한

source: Client Connection Rate Limit
ja: クライアント接続速度制限
ko: 클라이언트 연결률 제한

source: Client ID
ja: クライアント ID
ko: 클라이언트 ID

source: Client Key
ja: クライアントキー
ko: 클라이언트 키

source: Client Message Rate Limit
ja: クライアントメッセージ率制限
ko: 클라이언트 메시지 전송률 제한

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드

source: Clone
ja: クローン
ko: 복제

source: Close
ja: クローズ
ko: 닫기

source: CloudInit Drive
ja: CloudInitデバイス
ko: CloudInit 드라이브

source: Cluster
ja: クラスタ
ko: 클러스터

source: Cluster Administration
ja: クラスタ管理
ko: 클러스터 관리

source: Cluster Information
ja: クラスタ情報
ko: 클러스터 정보

source: Cluster Join
ja: クラスタJoin
ko: 클러스터 가입

source: Cluster Join Information
ja: クラスタJoin情報
ko: 클러스터 가입 정보

source: Cluster Name
ja: クラスタ名
ko: 클러스터 이름

source: Cluster Network
ja: クラスタネットワーク
ko: 클러스터 네트워크

source: Cluster Nodes
ja: クラスタノード
ko: 클러스터 노드

source: Cluster Resource Scheduling
ja: クラスタリソースのスケジューリング
ko: 클러스터 리소스 예약

source: Cluster Resources (average)
ja: クラスタリソース(平均)
ko: 클러스터 리소스(평균)

source: Cluster has active subscriptions and would be eligible for using the enterprise repository.
ja: クラスタにはアクティブなサブスクリプションがあり、エンタープライズリポジトリを使用することができます。
ko: 클러스터에는 활성 구독이 있으며 Enterprise 리포지토리를 사용할 자격이 있습니다.

source: Cluster join task finished, node certificate may have changed, reload GUI!
ja: クラスタjoinタスク完了、ノードの証明書が変更されたGUIを再ロード！
ko: 클러스터 가입 작업이 완료되었습니다. 노드 인증서가 변경되었을 수 있으니 GUI를 다시 로드하세요!

source: Cluster log
ja: クラスタログ
ko: 클러스터 로그

source: Collapse All
ko: 모두 접기

source: Color Overrides
ja: 色の上書き
ko: 색상 오버라이드

source: Color Theme
ja: 色テーマ
ko: 색상 테마

source: Columns
ja: カラム
ko: 열

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령

source: Command failed
ja: コマンド失敗
ko: 명령이 실패함

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Components
ja: コンポーネント
ko: 컴포넌트

source: Compression
ja: 圧縮
ko: 압축

source: Config Version
ja: Config バージョン
ko: 구성 버전

source: Config locked ({0})
ja: Config はロックされました ({0})
ko: 구성 잠김 ({0})

source: Configuration
ja: 設定
ko: 환경 설정

source: Configuration Database
ja: 設定データベース
ko: 데이터베이스 구성

source: Configuration Unsupported
ja: 設定は未サポート
ko: 지원되지 않는 구성

source: Configuration change only, no data will be deleted.
ja: 設定変更のみ；データは削除されません。
ko: 구성 변경만 가능하며 데이터는 삭제되지 않습니다.

source: Configuration for {0} not correct ('{1}' != '{2}')
ja: {0}の構成が正しくありません('{1} '!= '{2}')
ko: {0}에 대한 구성이 올바르지 않음('{1}' != '{2}')

source: Configure
ja: 設定
ko: 구성

source: Configure Ceph
ja: Cephの設定
ko: Ceph 구성

source: Configure Scheduled Backup
ja: スケジュールバックアップの設定
ko: 예약 백업 구성

source: Configure the IP in the fabric, instead of /etc/network/interfaces
ja: /etc/network/interfaces の代わりに fabric 中で IPを設定
ko: /etc/network/interfaces 대신 패브릭에서 IP를 구성하세요.

source: Configured
ja: 設定済み
ko: 구성됨

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認
ko: 새 비밀번호 확인

source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm Second Factor
ja: 第二要素を確認
ko: 2단계 인증 요소 확인

source: Confirm TFA Removal
ja: TFA Removal を確認
ko: TFA 제거 확인

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm this action?
ja: この動作を実行しますか?
ko: 이 작업을 확인하시겠습니까?

source: Confirm your ({0}) password
ja: ({0}) パスワードの確認
ko: ({0}) 비밀번호를 확인하세요.

source: Confirm your ({}) password
ja: パスワード ({}) の確認
ko: ({}) 비밀번호를 확인하세요.

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결

source: Connection Certificate
ja: 接続証明書
ko: 연결 인증서

source: Connection Information
ja: 接続情報
ko: 연결 정보

source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류

source: Connection failure. Network error or Proxmox VE services not running?
ja: 接続に失敗しました。ネットワークエラーまたはProxmox VEサービスが未実行?
ko: 연결 실패. 네트워크 오류 또는 Proxmox VE 서비스가 실행되지 않았을 수 있습니다.

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결

source: Conntrack state
ja: Connttrack状態
ko: Conntrack 상태

source: Conntrack state migration disabled. Active network connections might get dropped.
ja: Conttrack状態のマイグレーションが無効。有効なネットワーク接続が切断される可能 性があります。
ko: Conntrack 상태 마이그레이션이 비활성화되었습니다. 활성 네트워크 연결이 끊어질 수 있습니다.

source: Consent
ja: コンセント
ko: 콘솔

source: Consent Text
ja: コンセントタイプ
ko: 동의서

source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔

source: Console (xterm.js)
ja: コンソール (xterm.js)
ko: 콘솔 (xterm.js)

source: Console Viewer
ja: コンソールビューワ
ko: 콘솔 뷰어

source: Console mode
ja: コンソールモード
ko: 콘솔 모드

source: Contact
ja: コンタクト
ko: 연락처

source: Container
ja: コンテナ
ko: 컨테이너

source: Container related Tasks
ja: コンテナ関連のタスク
ko: 컨테이너 관련 태스크

source: Container template
ja: コンテナテンプレート
ko: 컨테이너 템플릿

source: Container {0} on node '{1}'
ja: ノード {1} 上のコンテナ {0}
ko: 노드 '{1}'의 {0} 컨테이너

source: Content
ja: 内容
ko: 내용

source: Content Type
ko: 콘텐츠 유형

source: Content Type Filter
ja: Content Typeフィルタ
ko: 콘텐츠 유형 필터

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Controller
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러

source: Controller of EVPN zone {} does not exist
ja: EVPNゾーン {} のコントローラが存在しません
ko: EVPN 영역 {}의 컨트롤러가 존재하지 않음

source: Controllers
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러

source: Convert to template
ja: テンプレートに変換
ko: 템플릿으로 변환

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Copy Information
ja: 情報をコピー
ko: 정보 복사

source: Copy Key
ja: キーのコピー
ko: 키 복사

source: Copy Recovery Keys
ja: リカバリキーのコピー
ko: 복구 키 복사

source: Copy Secret Value
ja: シークレット値をコピー
ko: 비밀 값 복사

source: Copy data
ja: データのコピー
ko: 데이터 복사

source: Copy name to clipboard
ja: 名前をクリップボードにコピー
ko: 클립보드에 이름 복사

source: Copy original mail to Attachment Quarantine
ja: オリジナルメールを添付ファイル隔離フォルダにコピー
ko: 첨부파일 검역에 원본 메일 복사

source: Copy the Join Information here and use it on the node you want to add.
ja: Join情報をここにコピーし、追加したいノードで使用。
ko: 여기에서 가입 정보를 복사하여 추가하려는 노드에서 사용합니다.

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사

source: Cores
ja: コア
ko: 코어

source: Could not detect a ceph installation in the cluster
ja: クラスタ中でcephの最新のインストールが検出できません
ko: 클러스터에서 ceph 설치를 감지할 수 없음

source: Could not find Controller for EVPN zone {}
ja: EVPN ゾーン {} のコントローラが見つかりません
ko: EVPN 영역 {}에 대한 컨트롤러를 찾을 수 없음

source: Could not read private key - please create a selector first!
ja: プライベートキーが読み取れません - 最初にセレクタを作成してください!
ko: 개인 키를 읽을 수 없습니다 - 먼저 선택기를 만들어 주세요!

source: Could reach all remotes.
ja: 全ての remote に接続中
ko: 모든 리모트에 접근할 수 있습니다.

source: Count
ja: カウント
ko: 개

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Create CT
ja: CTを作成
ko: CT 생성

source: Create CephFS
ja: CephFSを作成
ko: CephFS 생성

source: Create Cluster
ja: クラスタを作成
ko: 클러스터 생성

source: Create Datastore
ja: データストア作成
ko: 데이터스토어 생성

source: Create Device Nodes
ja: デバイスノードを作成
ko: 디바이스 노드 만들기

source: Create EVPN VNet
ja: EVPN VNet を作成
ko: EVPN VNet 생성

source: Create EVPN Zone
ja: EVPN ゾーンを作成
ko: EVPM 영역 생성

source: Create Token
ja: トークンを作成
ko: 토큰 생성

source: Create VM
ja: VMを作成
ko: VM 생성

source: Create another
ja: その他を作成
ko: 다른 것 생성

source: Create: OSD
ja: OSD作成
ko: 생성: OSD

source: Created
ja: 作成済
ko: 생성됨

source: Creation time
ja: 作成時刻
ko: 생성 시간

source: Critical
ko: 치명적

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어

source: Current Auth ID
ja: 現在の認証ID
ko: 현재 Auth ID

source: Current Pool
ja: 現在の pool
ko: 현재 풀

source: Current User
ja: 現在のユーザ
ko: 현재 사용자

source: Current layout
ja: 現在のレイアウト
ko: 현재 레이아웃

source: Current state will be lost.
ja: 現在の状態が失われます。
ko: 현재 상태가 손실됩니다.

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의

source: Custom Rule Score
ja: カスタムルールスコア
ko: 사용자 지정 규칙 점수

source: Custom Scores
ja: カスタムスコア
ko: 사용자 지정 점수

source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어

source: DB Disk
ja: DBディスク
ko: DB 디스크

source: DB size
ja: DBサイズ
ko: DB 사이즈

source: DHCP Mapping
ja: DHCP マッピング
ko: DHCP 매핑

source: DHCP Ranges
ja: DHCPレンジ
ko: DHCP 범위

source: DNS Domain
ko: DNS 도메인

source: DNS Prefix
ja: DNS プレフィックス
ko: DNS 접두사

source: DNS Server
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버

source: DNS TXT Record
ja: DNS TXT レコード
ko: DNS TXT 레코드

source: DNS Zone
ja: DNS ゾーン
ko: DNS 영역

source: DNS Zone Prefix
ja: DNSゾーンプレフィックス
ko: DNS 영역 접두사

source: DNS domain
ja: DNS ドメイン
ko: DNS 도메인

source: DNS server
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버

source: DNS server 1
ja: DNS サーバ 1
ko: DNS 서버 1

source: DNS server 2
ja: DNS サーバ 2
ko: DNS 서버 2

source: DNS server 3
ja: DNS サーバ 3
ko: DNS 서버 3

source: DNS servers
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버

source: DNSBL Sites
ja: DNSBLサイト
ko: DNSBL 사이트

source: DNSBL Threshold
ja: DNSBL 閾値
ko: DNSBL 임계치

source: Daily
ja: 日毎
ko: 매일

source: Damaged
ja: ダメージあり
ko: 손상됨

source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어

source: Dark-mode filter
ja: ダークモードフィルタ
ko: 다크 모드 필터

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Dashboard Configuration
ko: 대시보드 구성

source: Dashboard Options
ja: ダッシュボードオプション
ko: 대시보드 옵션

source: Dashboard Settings
ja: ダッシュボード設定状態
ko: 대시보드 설정

source: Dashboard Storages
ja: ダッシュボードストレージ
ko: 대시보드 스토리지

source: Data Pool
ja: データPool
ko: Data 풀

source: Data Sync Level
ja: データ同期レベル
ko: 데이터 동기화 수준

source: Database Mirror
ja: データベースミラー
ko: 데이터베이스 미러

source: Datacenter
ja: データセンター
ko: 데이터센터

source: Datastore
ja: データストア
ko: 데이터스토어

source: Datastore Mapping
ja: データストアマッピング
ko: 데이터스토어 매핑

source: Datastore Options
ja: データストアオプション
ko: 데이터스토어 옵션

source: Datastore Type
ja: データストアタイプ
ko: 데이터스토어 유형

source: Datastore Usage
ja: データストア使用状況
ko: 데이터스토어 사용량

source: Datastore is in maintenance mode
ja: データストアは保守モード中
ko: 데이터스토어는 유지 관리 모드에 있습니다

source: Datastore is not available
ja: データストアが無効
ko: 데이터스토어를 사용할 수 없습니다

source: Datastore is not mounted
ja: データストアが非マウント
ko: 데이터스토어를 마운트할 수 없습니다

source: Datastore {0}
ja: データストア {0}
ko: 데이터스토어 {0}

source: Datastores
ja: データストア
ko: 데이터스토어

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Day
ja: 日
ko: 일

source: Days
ja: 日
ko: 일

source: Days to show
ja: 表示する日
ko: 표시할 일수

source: Deactivate
ja: 無効化
ko: 비활성화

source: Deactivate {0} Account
ja: {0} アカウントを無効化
ko: {0} 계정 비활성화

source: Decade
ja: 10年
ko: 10년

source: Decode
ja: デコード
ko: 디코드

source: Decompression algorithm
ja: 伸張アルゴリズム
ko: 압축 해제 알고리즘

source: Deduplication
ja: 重複排除
ko: 중복제거

source: Deduplication Factor
ja: 重複排除要素
ko: 중복 제거 요소

source: Deep Scrub
ko: 심층 검사(Deep Scrub)

source: Deep Scrub OSD.{0}
ko: OSD.{0}에 대한 심층 검사

source: Default
ja: 既定
ko: 기본

source: Default (80%)
ja: 既定(80%)
ko: 기본값 (80%)

source: Default (Always)
ja: 既定値(常時)
ko: 기본값 (항상)

source: Default (Errors)
ja: 既定値(エラー)
ko: 기본값 (오류)

source: Default (any)
ko: 기본값 (임의)

source: Default Bridge
ja: 既定のブリッジ
ko: 기본 브릿지

source: Default Datastore
ja: 既定のデータベース
ko: 기본 데이터스토어

source: Default Language
ja: 既定の言語
ko: 기본 언어

source: Default Namespace
ja: 既定の名前空間
ko: 기본 네임스페이스

source: Default Realm
ja: 既定の Realm
ko: 기본 렐름

source: Default Relay
ja: 既定のリレー
ko: 기본 릴레이

source: Default Storage
ja: 既定のストレージ
ko: 기본 스토리지

source: Default Sync Options
ja: 既定の同期オプション
ko: 기본 동기화 옵션

source: Default realm
ja: 既定の realm
ko: 기본 렐름

source: Default sync options can be set by editing the realm.
ja: 規定の同期オプションはレルムの編集で設定可能。
ko: 기본 동기화 옵션은 영역을 편집하여 설정할 수 있습니다.

source: Default user classes: inetorgperson, posixaccount, person, user
ja: 既定のユーザクラス: inetorgperson, posixaccount, person, user
ko: 기본 사용자 클래스: inetorgperson, posixaccount, person, user

source: Defaults to datacenter configuration, or root@$hostname
ja: データセンターの既定の設定、またはroot@$hostname
ko: 기본값은 데이터센터 구성 또는 root@$hostname입니다.

source: Defaults to origin
ko: 오리진에 기본값 적용

source: Defaults to requesting host URI
ja: ホストURI要求の既定値
ko: 요청하는 host URI에 기본값 적용

source: Defaults to target storage restore limit
ja: ターゲットストレージリストア制限の既定値
ko: 대상 스토리지 복원 제한에 기본값 적용

source: Deferred Mail
ja: 延期されたメール
ko: 지연된 메일

source: Define a set of addresses that Proxmox Datacenter Manager can use to reach the cluster or single node. Fingerprints are only required for untrusted certificates.
ja: クラスタまたは単独ノードに接続可能な Proxmox Datacenter Manager のアドレスセッ トを定義します。指紋は信頼されていない証明書の場合にのみ必要です。
ko: Proxmox 데이터센터 관리자가 클러스터 또는 단일 노드에 접속하는 데 사용할 수 있는 주소 집합을 정의합니다. 지문은 신뢰할 수 없는 인증서에만 필요합니다.

source: Delay
ja: 日毎
ko: 지연

source: Delay Warning Time (hours)
ja: 遅れ警告時間(時)
ko: 지연 경고 시간(hours)

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Custom Certificate
ja: カスタム証明書の削除
ko: 사용자 지정 인증서 삭제

source: Delete Snapshot
ja: スナップショットの削除
ko: 스냅샷 삭제

source: Delete Source
ja: ソースの削除
ko: 원본 삭제

source: Delete all Backup Groups
ja: すべてのバックアップグループを削除
ko: 모든 백업 그룹 삭제

source: Delete all Messages
ja: 全メッセージを削除
ko: 모든 메시지 삭제

source: Delete custom certificate and switch to generated one?
ja: 固有の証明書を削除し新しいものに切替えますか？
ko: 사용자 지정 인증서를 삭제하고 생성된 인증서로 전환하시겠습니까?

source: Delete device
ja: デバイスの削除
ko: 디바이스 삭제

source: Delete existing encryption key
ja: 既存の暗号化キーの削除
ko: 기존 암호화 키 삭제

source: Delete source
ja: ソースの削除
ko: 원본 삭제

source: Delete {0} selected mails?
ja: {0} 個の選択されたメールを削除?
ko: {0}개의 선택된 메일을 삭제하시겠습니까?

source: Deleting or replacing the encryption key will break restoring backups created with it!
ja: 暗号化キーの削除又は置換を行うとそれで作成されたバックアップの復元ができなくなります!
ko: 암호화 키를 삭제하거나 교체하면 해당 키로 만든 백업 복원이 중단됩니다!

source: Deliver
ko: 전달

source: Deliver to
ko: 다음에 전달

source: Deliver {0} selected mails?
ja: {0} 個の選択されたメールを配送?
ko: {0}개의 선택한 메일을 전달하시겠습니까?

source: Dense
ko: 밀도

source: Density
ja: 密度
ko: 밀도

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Description of the job
ja: Job の説明
ko: 작업 설명

source: Dest. port
ko: 목적지 포트

source: Destination
ja: 送り先
ko: 목적지

source: Destroy
ja: 破棄
ko: 파기

source: Destroy '{0}'
ja: '{0}' を破棄
ko: '{0}' 파기

source: Destroy MON
ja: MONを破棄
ko: MON 파기

source: Destroy Namespace '{0}'
ja: 名前空間 '{0}' を破棄
ko: 네임스페이스 '{0}' 삭제

source: Destroy all data (dangerous!)
ja: 全てのデータを破壊（危険!)
ko: 모든 데이터 파기(위험!)

source: Destroy image from unknown guest
ja: 不明のゲストからイメージを破棄
ko: 알 수 없는 게스트의 이미지 파기

source: Destroy unreferenced disks owned by guest
ja: ゲストによって所有されている未使用のディスクを破棄
ko: 게스트가 소유한 참조되지 않은 디스크 파기

source: Detach
ja: デタッチ
ko: 분리

source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 사항

source: Detailed Mapping
ja: 詳細のマッピング
ko: 자세한 매핑

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보

source: Detected mixed suites before upgrade
ja: アップグレード前に検出された混合スイート
ko: 업그레이드 전 라이선스 제품군 혼합을 감지함

source: Device
ja: デバイス
ko: 디바이스

source: Device Class
ja: デバイスクラス
ko: 디바이스 클래스

source: Device ID
ja: デバイスID
ko: 디바이스 ID

source: Device Ineligible
ja: 不適当なデバイス
ko: 부적격 디바이스

source: Device Passthrough
ja: デバイスパススルー
ko: 디바이스 패스스루

source: Device Path
ja: デバイスパス
ko: 디바이스 경로

source: Device node
ja: デバイスノード
ko: 디바이스 노드

source: Device path
ja: デバイスパス
ko: 디바이스 경로

source: Devices
ja: デバイス
ko: 디바이스

source: Digits
ja: 桁
ko: 자릿수

source: Direction
ja: 送信方向
ko: 위치

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

source: Directory ID
ja: ディレクトリID
ko: 디렉토리 ID

source: Directory Mappings
ja: ディレクトリマッピング
ko: 디렉토리 매핑

source: Directory Mappings can be managed under Datacenter -> Directory Mappings
ja: ディレクトリマッピングはデータセンタ下で管理できます -> Directory Mappings
ko: 디렉토리 매핑은 '데이터센터 -> 디렉토리 매핑'에서 관리할 수 있습니다

source: Directory Storage
ja: ディレクトリストレージ
ko: 디렉토리 스토리지

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Disable ARP-nd Suppression
ja: ARP-nd抑制を無効
ko: ARP-nd 억제 비활성화

source: Disable MX lookup (SMTP)
ja: MXルックアップ(SMTP)を無効にする
ko: MX 조회(SMTP) 비활성화

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨

source: Disabling the limiter can potentially allow a guest to overload the host. Proceed with caution.
ja: リミッタを無効にすると、ゲストがホストを過負荷にする可能性があります。注意して進めてください。
ko: 리미터 비활성화는 게스트가 호스트를 과부하로 만들 수 있습니다. 주의하여 진행하세요.

source: Discard
ja: 中止
ko: 버리기

source: Discard address verification database
ja: アドレス検証データベースを中止
ko: 주소 확인 데이터베이스 버리기

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 조항

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제

source: Disconnected
ja: 切断済
ko: 연결 해제됨

source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크

source: Disk Action
ja: ディスクの動作
ko: 디스크 동작

source: Disk I/O
ko: 디스크 I/O

source: Disk IO
ko: 디스크 IO

source: Disk Image
ja: ディスクイメージ
ko: 디스크 이미지

source: Disk Move
ja: ディスク移動
ko: 디스크 이동

source: Disk Read
ja: ディスク読取り
ko: 디스크 읽기

source: Disk Write
ja: ディスク書き込み
ko: 디스크 쓰기

source: Disk image
ja: ディスクイメージ
ko: 디스크 이미지

source: Disk size
ja: ディスクサイズ
ko: 디스크 크기

source: Disk usage
ja: ディスク使用量
ko: 디스크 사용량

source: Disks
ja: ディスク
ko: 디스크

source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이

source: Do not encrypt backups
ja: バックアップの暗号化不可
ko: 백업 암호화 안 함

source: Do not use any media
ja: メディアを使用しない
ko: 미디어 사용 안 함

source: Do you want to regenerate the secret of the selected API token? All current usage sites will lose access!
ko: 선택한 API 토큰의 비밀을 다시 생성하시겠습니까? 현재 사용 중인 모든 사이트에서 액세스 권한을 잃게 됩니다!

source: Do you want to reset {0} to its default settings?
ja: {0}をデフォルト設定にリセットしてもよろしいですか？
ko: {0}을(를) 기본 설정으로 재설정하시겠습니까?

source: Do you want to send a test notification to '{0}'?
ja: '{0}'にテスト通知を送信しますか?
ko: '{0}'에게 테스트 통지를 보내시겠습니까?

source: Do you want to trust the certificate and save its fingerprint?
ja: この証明書を信用し、その指紋を保存してもよろしいですか？
ko: 인증서를 신뢰하고 지문을 저장하시겠습니까?

source: Do you want to trust them by saving their fingerprint?
ja: 指紋をセーブすることでそれらを信頼しますか?
ko: 지문을 저장하여 그들을 신뢰하고 싶으신가요?

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서

source: Does not look like a valid recovery key
ja: 有効なリカバリキーには見えません
ko: 유효한 복구 키로 보이지 않음

source: Does not seem like a valid encoded Cluster Information!
ja: 有効にエンコードされたクラスタ情報には見えません！
ko: 인코딩된 클러스터 정보가 유효하지 않은 것 같습니다!

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인

source: Domain Lockdown (e.g., {0})
ja: ドメインロックダウン (すなわち, {0})
ko: 도메인 잠금(예: {0})

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Down
ko: 중단

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Download '{0}'
ja: '{0}'をダウンロード
ko: '{0}' 다운로드

source: Download as
ja: ..としてダウンロード
ko: 다음으로 다운로드

source: Download from URL
ja: URLからダウンロード
ko: URL에서 다운로드

source: Download the key to a USB (pen) drive, placed in secure vault.
ja: 安全な場所にあるUSB(pen)デバイスにキーをダウンロード。
ko: 키를 USB(펜) 드라이브에 다운로드하여 secure vault에 보관합니다.

source: Drag and drop to reorder
ja: reorder にドラッグ＆ドロップ
ko: 드래그 앤 드롭으로 순서 변경

source: Drive
ja: ドライブ
ko: 드라이브

source: Drive Activity
ja: ドライブのアクティビティ
ko: 드라이브 활동

source: Drive Number
ja: ドライブ番号
ko: 드라이브 번호

source: Drive is busy
ja: ドライブがビジー
ko: 드라이브 사용 중

source: Drives
ja: ドライブ
ko: 드라이브

source: Dry Run
ko: 모의 실행

source: Dummy Device
ja: ダミーデバイス
ko: 더미 디바이스

source: Duplicate link address not allowed.
ja: 重複したリンクアドレスは使用できません。
ko: 중복된 링크 주소는 허용되지 않습니다.

source: Duplicate link number not allowed.
ja: 重複したリンク番号は使用できません。
ko: 중복된 링크 번호는 허용되지 않습니다.

source: Duration
ja: 経過時間
ko: 지속시간

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어

source: Dynamic
ja: 動的
ko: 동적

source: E-Mail
ko: 이메일

source: E-Mail Processing
ja: Eメール処理中
ko: 이메일 처리

source: E-Mail Volume
ja: E-Mailボリューム
ko: 이메일 양

source: E-Mail address
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소

source: E-Mail addresses of '{0}'
ja: '{0}'のEメールアドレス
ko: '{0}'의 이메일 주소

source: E-Mail attribute
ja: Eメール属性名
ko: 이메일 속성

source: EAB Key
ja: EABキー
ko: EAB 키

source: EAB Key ID
ja: EABキーID
ko: EAB 키 ID

source: EFI Disk
ja: EFIディスク
ko: EFI 디스크

source: EFI Disk without OMVF BIOS
ja: OMVF BIOS無のEFIディスク
ko: OMVF BIOS가 없는 EFI 디스크

source: EFI Storage
ja: EFIストレージ
ko: EFI 스토리지

source: EFI state cannot be imported, you may need to reconfigure the boot order (see {0})
ja: EFIの状態はインポートできません。ブート順を再設定する必要があるかもしれません（{0} を参照）
ko: EFI 상태를 가져올 수 없습니다. 부팅 순서를 재구성해야 할 수도 있습니다 ({0} 참조)

source: EMail
ko: 이메일

source: EMail 'From:'
ko: 이메일 '보낸 사람:'

source: EMail attribute name(s)
ja: Eメール属性名
ko: 이메일 속성 이름

source: EVPN Zone has no VRF VNI configured!
ja: EVPNゾーンで VRF VNIが未構成です!
ko: EVPN Zone에 VRF VNI가 구성되어 있지 않습니다!

source: EVPN Zone {} has no VRF VNI
ja: EVPNゾーン {} には VRF VIがありません
ko: EVPN Zone {}에는 VRF VNI 없음

source: EVPN Zone {} has no VXLAN ID defined!
ja: EVPNゾーン {} には VXLAN IDが未定義です!
ko: EVPN Zone {}에 VXLAN ID가 정의되어 있지 않습니다!

source: EVPN controller {} has no ASN
ja: EVPNコントローラ {} には ASNがありません
ko: EVPN 컨트롤러 {}에 ASN 없음

source: EVPN controller {} has no ASN defined!
ja: EVPNコントローラ {} にASNがありません!
ko: EVPN 컨트롤러 {}에 ASN이 정의되어 있지 않습니다!

source: EVPN zone {} has no controller defined!
ja: EVPNゾーン {} にはコントローラが未定義です!
ko: EVPN 영역 {}에 정의된 컨트롤러가 없습니다!

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Edit Mapping '{0}'
ko: 매핑 '{0}' 편집

source: Edit Mapping '{0}' for '{1}'
ja: '{1}' に対してマッピング '{0}' を編集
ko: '{1}'에 대한 '{0}' 매핑 편집

source: Edit Notes
ja: 注釈の編集
ko: 메모 편집

source: Edit Tags
ja: Tagを編集
ko: 태그 편집

source: Edit account settings
ja: アカウント設定を編集
ko: 계정 설정 편집

source: Edit dashboard settings
ja: dashboard設定を編集
ko: 대시보드 설정 편집

source: Edit existing encryption key (dangerous!)
ja: 既存暗号化キーの編集(危険!)
ko: 기존 암호화 키 수정(위험!)

source: Edit notes
ja: ノートを編集
ko: 메모 편집

source: Editable
ja: 編集可
ko: 수정 가능

source: Egress
ko: 이그레스

source: Either mailto or mailto-user must be set
ja: mailtoまたはmailto-userのいずれかを設定する必要があります
ko: 메일 수신자 또는 메일 수신 사용자 중 하나를 설정해야 합니다.

source: Either reboot or use 'Apply Configuration' (needs ifupdown2) to activate
ja: 有効にするには再起動か、 'Apply Configuration' (needs ifupdown2)を使用
ko: 재부팅하거나 '구성 적용'(ifupdown2 필요)을 사용하여 활성화합니다.

source: Eject
ja: イジェクト
ko: 꺼내기

source: Eject Media
ja: メディアをイジェクト
ko: 미디어 꺼내기

source: Email
ko: 이메일

source: Email (legacy)
ko: 이메일 (레거시)

source: Email from address
ja: 送り元メールアドレス
ko: 이메일 발신 주소
